Por mandato del cielo, el Emperador decreta
Los bandidos del Reino Wa
han acosado repetidamente nuestras fronteras
saqueo y quema
y masacrando a la gente común.
Estamos profundamente afligidos.
Por la presente nombro General
Meng Zhaoyan
para liderar el ejército contra los invasores
para salvar a la gente común
y poner fin a la guerra.
Si regresas victorioso,
serás recompensado con creces.
Por mi orden.
[Meng Zhaoyan: General de Occidente]
Yao,
¡finalmente ganamos!
[Chen Yao: General Adjunto]
De ahora en adelante, en la ciudad de Chang'an,
nadie se atreverá a menospreciarnos a las mujeres
otra vez.
¿Por qué?
Porque solo con tu muerte
¿Será el crédito por derrotar al Reino Wa?
pertenecen únicamente a mí.
¡Luchamos lado a lado!
¡Eras el diputado general en el que más confiaba!
Entonces déjame enseñarte una última lección.
nunca
confía en cualquiera.
En aquel entonces,
casarse con Qin Zhou,
Lo drogaste solo para meterse en su cama.
y apenas logró convertirse en Señora Qin.
Pero Qin Zhou
Siempre ha sido frío y distante.
[Qin Zhou: jefe del grupo Qin]
Te convertiste en el hazmerreír de toda la ciudad
capital.
[Qin Yuan: primo de Qin Zhou]
Ahora que está en estado vegetativo,
¿Vas a vivir como una viuda?
¿Estás realmente de acuerdo con eso?
Por supuesto que no.
pero
¿Qué puedo hacer?
Estoy aquí para ti.
Yo te ayudaré.
Ir al estudio de Qin Zhou
y robarme su sello.
Entonces puedo usar su nombre.
escribir un testamento
y dejarte toda la propiedad de la familia Qin.
Una vez que esté muerto,
Me casaré contigo.
¿En realidad?
Ahora que estás conmigo,
¿Cómo podría dejarte sufrir?
Eres tan bueno conmigo.
Meng Zhaoyan...
¡Mereces morir!
¿No acabo de morir?
¿Dónde estoy?